- 1: Existe algum estilo musical predominante nos Estados Unidos?
- 2: Existe transitividade na similaridade entre artistas?
- 3: Dada a similaridade entre artistas, como podemos explicá-la a partir da disposição de seus respectivos genêros?
- 4: Que região do mundo tem contribuido mais com a industria musical?
     - Modificação: Como os Estados Unidos tem contribuído para com a indústria musical?
- 5: Como o pop se comporta diante dos demais genêros musicais considerando suas similaridades? 

